---
title: 'おかねのミートアップ'
date: 2024-02-15
target: all
eventSiteURL: https://cross-rel.connpass.com/event/306883/
thumbnail: ./thumbnail.png
---

「おかねのミートアップ」は「お金」を知り、人生のライフステージにおける選択肢を増やすことを目指すイベントです。 マネ活に興味があるが、その具体的な取り組み方や知識を深めたいと考えている人々を対象に、クレジットカード、ポイントカード、キャッシュレス決済など、お金の賢い使い方を界隈の知識人が集い、登壇や交流を通してそのナレッジをシェアすることを目的としています。

また、家計簿アプリをはじめとしたさまざまな金融サービス・プラットフォームの開発背景や、サービスデザインの意図...など、提供側の工夫や知見など、幅広いナレッジシェアも予定しています。

交流を通じて新たな視点を得て、人生の各ステージでより良い決断を下す力を育んでください。あなたの人生をより豊かにする一歩として、ぜひイベントで見て聞き、語りましょう！
